海玥瑄邸，居家手选，这么好的机会，您还在等什么出
近7号线地铁 好房推荐 馨佳园南北3房 双阳台 
一手新房，高折扣，（免）（佣）（金），看（房）（
小王实拍 聚航苑大两房 满五唯一无税 地铁口 看
金地天地云墅，无任何税费，走一手流程，开发商统一
金汇天和尚上海一手住宅 别墅 180万起 交通便
罗翔苑 一房两厅 离罗南新村地铁站500米 看房
共康七村 简单装修 南北通透 2室1厅 320万
美兰湖精装大两房，品质小区，视野开阔，南北通透居
一梯一户大平层，开发商装修，南北通透户型，户型正
毗邻大型商超U天地，出门即地铁南北小两房仅售17
地铁22号线延伸段~70年产权住宅~外地人可买~
房东降价急售，送车位，户型方正，可拎包入住，产权
投姿必看丨地铁旁丨无需社保丨赠送12平方丨租金3
新房源丨花园30平~南北双阳台丨大开间2房丨精装
绿地公元 软硬装全送 送10平方免费阳台 采光不
BRT直达8号线，3开间朝南，南桥金茂悦，高品质
铁口精装两房 南北通自住 免个税
华润外滩九里 1室2厅1卫 74.0平米 900
诚意出售，精装修，看房那方便
实拍  奉贤南桥金茂悦 225万 精装修 电梯房
龙湖天街商圈 象屿开发 首付100万  配套成熟
农房西郊半岛中等装修255万两房出售产证满五年唯
开发商降价50万!上海建工打造！海玥瑄邸！临近地
大宁揽翠艺墅，叠加别墅，只需交纳契税，学籍可用，
汇成新上东边套小两房，售后公房税费少，西南模范边
U天地对面小区佳境苑南北三房钥匙在手限时委托真实
宝钢一村网红小区 对口实验九年制 房东诚意出售.
刚需手选 央座位置安静  楼层佳 精装自住
震惊！外地人限购都在看此房，有产证，首付仅8万，
奉贤临港自贸区内！精装修交付！三年社保！外地人不
禹洲雍锦府~朝向南北~温馨2居室~素质住户~诚意
业主移民急抛！外地人可买！9号线旁赠送14平方！
金上海家园新出复式 , 正规4房带露台,有车位,
宝欣苑一村丨全南两房丨对面就是菜市场丨旁边就是幼
烫金地段，俯瞰人民广场，苏河湾板块次新房，带产权
（上海实验小学）（直降200万）（满五唯一）（南
徐汇江景豪宅 百汇园一期 近绿地缤纷城 绿地汇 
海湾大学，城精装修3房，自带成熟商圈，5号线延申
近地铁8号线,交通便利，繁华商圈，教育资源丰富一
白玉兰花园电梯次新房婚房装修，看房有钥匙
新挂（降价100万）（翠湖天地）（192平大3房
精装修（大居南区）精装修，高楼层视野好。小区中心
阳升公寓，对口建平西校，双南双阳台厅，地铁口
急！一口价30万！首付5万！可落户上学！送产权车
禹洲雍锦府，浅滩覆盖区域，地铁8号线，一手新房无
顾村公园地铁，景观房，远可眺望东方明珠，近可俯视
精装花园洋房9年制学校，只需要付契税，总高6层一
新梅共和城，南北通透，交通方便，房型正气，诚意出
恒大小区.近地铁6 13号线东明路地铁站.精装修
临港自贸区，奉贤青村~五号线地铁，品质小区，自带
南北通透中间楼层 精装修 泗塘八村 满五唯一住房
浦东性价比超值一手现房丨海玥瑄邸，16号线地铁口
正南 1室1厅 美罗家园金丰苑第三居民区 精装修
精装修 50平 南北通透 2室1厅 东昌小区 楼
新房源 无税 楼层好 无遮挡 视野开阔 诚心出售
首付20万可买上海70年产权住宅 不限购，可落户
7号线丨美兰湖丨0距离丨不限购丨可贷款丨无社保可
离地铁只600米，学校旁，馨佳园2街坊  南北通
罗南新村丨地铁800米丨精装修两房丨南北通透丨楼
环沪6公里！！！毗邻百年名校！可落户上学！送精装
首付15万包租8千8号地铁旁拎包入住通燃气民水民
除了 真实存在 急售别无其他突出优势 有车位是哪
外地人可买！可上学！精装修送车位！地铁口的房子！
5.35米复试两层 带煤气民用水电  物业1.8
首付30万 精装3房 可落户上学 来电随时看房 
上海住宅一口价72万 全配全送 房东之前老客户 
7天解决社保 近花桥地铁口 花园电梯洋房 赠18
除了 真实存在 急售别无其他突出优势 有车位是哪
直接拎包入住 周边配套齐全 70年产权送18万精
除了 真实存在 急售别无其他突出优势 有车位是哪
一口价60万 上海住宅 有车位 社保可搞定 需要
85万圆梦 一个外地人可以买的上海住宅两房 委托
有钥匙可看房！花桥核心区，地铁口，送20万精装，
赠送15平 一个外地人可以买的上海住宅两房 委托
看房随时致电！安亭地铁站150米！外地人不限购！
急售！外地人不限购！来电预约看房！近地铁口精装3
丨无需社保丨挥泪急售一口价60万丨精装修两房可以
看房请致电！外地人不限购，房东降价30万急售，对
首付15万丨松江万达商圈丨精装复式公寓丨可托管包
九亭地铁站（精装复式2房~可租4500）外地人不
外地人不限购！地铁站直达上海，首付18万买2房，
外地人可买，业主急降25万，配套成熟，近地铁，带
首付12万，近11号线地铁旁，无需社保，可落户上
急降30万置换！带80平米花园，送豪装！带地下车
做低房价  首付只需10万 一个外地人可以买的上
与房东协商后一口价75万 精装车位全送 一个能上
小夫妻佳选！婚房装修，双地铁口，户型好，商圈完善
新上！月租5K地铁口丨来电价丨通燃气丨送家具家电
无需社保！送20平面积不计产证！首付10万！精装
与房东协降价10万 有车位 送全配  可自住可托
(特享新政补贴10万）一口价50万，首付10万精
地铁口复式包税不限购房源）精装全配，送产权车位，
顶楼5.6米复式住宅 有电梯  价格看中 可以直
一梯两户!户型全明!双南两房~周边三轨交汇~难得
首付可以14万 其余的贷款 送车位 送精装 地铁
宝林六村 南北2室1厅 厅带东窗 看房钥匙在
宝林三村，1楼双南双天井，豪华装修，业主自住，价
做低房价  首付只需10万 赠送15平 全明户型
5.5米复式上海住宅房 有煤气 民用水电 价格可
新出双學区，多20平不算产证面积，双南边套全明，
不限购  可落户上学  距离地铁口600米  （
低于市价20万，无需社保可落户，距离地铁460米
首付18万 外地人可落户大上海 月供2800 机
（来电详聊）首付16万！即可得大3房！外地人可荬
精装住宅房！房东急降5万！學区房 社保问题可解决
房主急售 沟通后可再降15万 看房客户 不点会吃
捡漏！两室赠送公摊 车位 家具（全款8万急售不讲
急售首付10万起浙师大學区房嘉善地铁口两房
附送采光大天井，南北板式两房，产调已拉不违建，精
业主急售降价20万，送25平大阳台，可落户，距离
新出中高层 满五唯一税费少 诚意置换
国家4A级景区房 精装修2房 三面环水 一面环山
保真！近地铁，低于市场价50万急售，赠送精装修，
不限购可贷款！产证齐全！首付10万！精装修领包入
浦江地铁万达商业街600米 景观大一房 原动迁税
NEW！电梯房顶楼复式 一梯三户精装修拎包入住
(捡漏）首付6！可网签 ！外地人优先！安家不是梦
抢抢抢！新出 婚房豪装 全配全送 这个价格我都心
万科新挂牌3房出售 满五年 中心位置
